*1 - Lobide "Katıl Düğmesi" ne tıklanınca lobi doluysa oyuncu uyarılmalı.
*2 - Multiplayer sahnesi gereksiz artık. GameSeed lobimanager içinde oluşturup kullanılıyor.
*3 - Client OYunsahnesini kapatır neler olacak. bunu önce servere bildir. server yapsın .... 
*4 - Client Oyunu tamament kapatıp relaydan koparsa neler olacak. ...
*5 - Bir client lobiden ayrılıp kendisi lobi oluşturup host olursa Loby Listeleme coroutini hala çalışıyor. 
    Bunu durdur.
*6 - Eğer bir clientin lobysi varsa lobi listeleyemesiz ve Listeleme coroutini dursun. 
*7 - Client oyundan çıktıktan sonra kedisi host açarsa diğerleri bunu listeleyemiyor. Bunun sebebini bul

8 - Yeni oyun modu : 
    "Görevleri Yap",
    Belli sıralamalar verilir. ve rakiplerin bu sıralamayı yapması beklenir. ilk bitirenler ilk sıralarda yer alır. 
    "Rakibe Gönder" :
    Kazanılan taşlar rakibin kartına eklenir. Sürenin sonunda en az taşa sahip olan kazanır. 
    İki kişilik bir oyun modudur.