*1 - Lobide "Katıl Düğmesi" ne tıklanınca lobi doluysa oyuncu uyarılmalı.
*2 - Multiplayer sahnesi gereksiz artık. GameSeed lobimanager içinde oluşturup kullanılıyor.
*3 - Client OYunsahnesini kapatır neler olacak. bunu önce servere bildir. server yapsın .... 
*4 - Client Oyunu tamament kapatıp relaydan koparsa neler olacak. ...
*5 - Bir client lobiden ayrılıp kendisi lobi oluşturup host olursa Loby Listeleme coroutini hala çalışıyor. 
    Bunu durdur.
*6 - Eğer bir clientin lobysi varsa lobi listeleyemesiz ve Listeleme coroutini dursun. 
*7 - Client oyundan çıktıktan sonra kedisi host açarsa diğerleri bunu listeleyemiyor. Bunun sebebini bul

* 8 - Yeni oyun modu : 
    "Görevleri Yap",
    Belli sıralamalar verilir. ve rakiplerin bu sıralamayı yapması beklenir. ilk bitirenler ilk sıralarda yer alır. 
    "Rakibe Gönder" :
    Kazanılan taşlar rakibin kartına eklenir. Sürenin sonunda en az taşa sahip olan kazanır. 
    İki kişilik bir oyun modudur.
    
    GÜNCELLE : görevlerin hepsi cepsayısı kadar olsun. farklı sayıda olmasın.
    eşleşen kolonlardaki taşların rakamları ayrıca puan olarak eklensin.
    
 HATA : Periçin tavsiye kodları puanlama sırasıdna çalışmaya başlıyor. puanlama yokkon bu kodlar çalışmalı.
 HATA : animayonlar ve yok olmalar devame derken taşlar seçilmemeli
 HATA : Perler yanlış hesaplanıyor. A B A düzeni per sanılıyor. Aynı renk A B A per olmamalı
 HATA : Ceplerdeki per tasları yok olurken tiklanma kilitlenmeli.
 HATA : Oyunsahnesinde X ile çıkınca lobilistesi boş ama altında BAŞLAT düğmesi hala var. Ve çalışıyor. Lobi
        Oyunsahnesinden çıkınca lobi kapanmıyor mu ? Kapanınca BAŞLAT nasıl aktif olur
 HATA : Per üçten falza yasa aynı meyve perde olabiliyor. A B C D A   gibi A 5 linin parçası olamaz. ABCDEA  olabilir ama. 3 + 3 
    
    
    
    
